Repository: nathanaelgoldman/pedi-ai-assistant-ios
Catalog: DrsMainApp/DrsMainApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# sick_episode_form.vitals.spo2_percent.placeholder
source: SpO₂ (%)
zh_hans: 血氧饱和度 SpO₂ (%)

# sick_episode_form.vitals.bp_systolic.placeholder
source: BP systolic
zh_hans: 收缩压

# sick_episode_form.vitals.bp_diastolic.placeholder
source: BP diastolic
zh_hans: 舒张压

# sick_episode_form.vitals.recorded_at_iso8601.placeholder
source: Recorded at (ISO8601)
zh_hans: 测量时间 (ISO8601)

# sick_episode_form.vitals.recorded_at_iso8601.help
source: Leave blank for current time.
zh_hans: 留空则使用当前时间。

# sick_episode_form.vitals.replace_previous_toggle
source: Replace previous vitals for this episode
zh_hans: 替换本次就诊已记录的生命体征

# sick_episode_form.vitals.save_button
source: Save vitals
zh_hans: 保存生命体征

# sick_episode_form.vitals.history_title
source: Vitals history (oldest → newest)
zh_hans: 生命体征记录（最早 → 最新）

# sick_episode_form.vitals.none_message
source: No vitals recorded for this episode yet.
zh_hans: 本次就诊尚未记录生命体征。

# sick_episode_form.section.main_complaint
source: Main Complaint
zh_hans: 主要诉求

# sick_episode_form.section.hpi
source: History of Present Illness
zh_hans: 现病史

# sick_episode_form.hpi.appearance.label
source: Appearance
zh_hans: 整体状态

# sick_episode_form.hpi.feeding.label
source: Feeding
zh_hans: 进食情况

# sick_episode_form.hpi.breathing.label
source: Breathing
zh_hans: 呼吸情况

# sick_episode_form.hpi.urination.label
source: Urination
zh_hans: 排尿情况

# sick_episode_form.hpi.pain.label
source: Pain
zh_hans: 疼痛

# sick_episode_form.hpi.stools.label
source: Stools
zh_hans: 大便

# sick_episode_form.hpi.context.label
source: Context
zh_hans: 相关背景

# sick_episode_form.hpi.summary.placeholder
source: HPI summary
zh_hans: 现病史摘要

# sick_episode_form.hpi.duration_hours.placeholder
source: Duration (hours)
zh_hans: 病程时长（小时）

# sick_episode_form.section.physical_exam
source: Physical Examination
zh_hans: 体格检查

# sick_episode_form.pe.general_appearance.label
source: General appearance
zh_hans: 一般情况

# sick_episode_form.pe.hydration.label
source: Hydration
zh_hans: 水合状态

# sick_episode_form.pe.color_hemodynamics.label
source: Color / Hemodynamics
zh_hans: 肤色 / 血流动力学

# sick_episode_form.pe.skin.label
source: Skin
zh_hans: 皮肤

# sick_episode_form.pe.ent.label
source: ENT
zh_hans: 耳鼻喉

# sick_episode_form.pe.right_ear.label
source: Right ear
zh_hans: 右耳

# sick_episode_form.pe.left_ear.label
source: Left ear
zh_hans: 左耳

# sick_episode_form.pe.right_eye.label
source: Right eye
zh_hans: 右眼

# sick_episode_form.pe.left_eye.label
source: Left eye
zh_hans: 左眼

# sick_episode_form.pe.heart.label
source: Heart
zh_hans: 心脏

# sick_episode_form.pe.lungs.label
source: Lungs
zh_hans: 肺部

# sick_episode_form.pe.abdomen.label
source: Abdomen
zh_hans: 腹部

# sick_episode_form.pe.peristalsis.label
source: Peristalsis
zh_hans: 肠蠕动

# sick_episode_form.pe.genitalia.label
source: Genitalia
zh_hans: 生殖器

# sick_episode_form.pe.neurological.label
source: Neurological
zh_hans: 神经系统

# sick_episode_form.pe.musculoskeletal.label
source: Musculoskeletal
zh_hans: 肌肉骨骼系统

# sick_episode_form.pe.lymph_nodes.label
source: Lymph nodes
zh_hans: 淋巴结

# sick_episode_form.section.problem_listing
source: Problem Listing
zh_hans: 问题列表

# sick_episode_form.problem_listing.generate_button
source: Generate Problem List
zh_hans: 生成问题列表

# sick_episode_form.problem_listing.generate_help
source: Build an aggregated problem listing from patient age/sex, complaint, duration, and abnormal findings.
zh_hans: 基于患者年龄/性别、主诉、病程及异常体征生成综合问题列表。

# sick_episode_form.problem_listing.complementary_investigations.placeholder
source: Complementary investigations
zh_hans: 辅助检查

# sick_episode_form.problem_listing.working_diagnosis.placeholder
source: Working diagnosis
zh_hans: 初步诊断

# sick_episode_form.section.plan
source: Plan
zh_hans: 处理计划

# sick_episode_form.plan.anticipatory_guidance.label
source: Anticipatory guidance
zh_hans: 预期指导

# sick_episode_form.plan.comments.placeholder
source: Comments
zh_hans: 补充说明

# sick_episode_form.section.ai_assistance
source: AI Assistance
zh_hans: AI 辅助

# sick_episode_form.ai_assistance.description
source: JSON guideline flags run locally and do not change the record; AI queries will later be configured in the clinician profile.
zh_hans: 指南 JSON 规则在本地运行，不会修改病历；AI 查询将在医生配置中启用。

# sick_episode_form.ai_assistance.check_guideline_flags.button
source: Check guideline flags
zh_hans: 检查指南提示

# sick_episode_form.ai_assistance.ask_ai.button
source: Ask AI
zh_hans: 询问 AI

# sick_episode_form.ai_assistance.asking_ai.status
source: Asking AI…
zh_hans: AI 处理中…

# sick_episode_form.ai_assistance.preview_ai_json.button
source: Preview AI JSON
zh_hans: 查看 AI JSON

# sick_episode_form.ai_assistance.suggested_icd10.header
source: Suggested ICD-10
zh_hans: 建议的 ICD-10

# sick_episode_form.ai_assistance.apply_to_icd10.button
source: Apply to ICD-10 field
zh_hans: 应用至 ICD-10

# sick_episode_form.ai_assistance.icd10_replace_warning
source: Current ICD-10 will be replaced.
zh_hans: 当前 ICD-10 将被替换。

# sick_episode_form.ai_assistance.icd10_candidates.header
source: ICD-10 codes found in AI note
zh_hans: AI 识别的 ICD-10 编码

# sick_episode_form.ai_assistance.icd10_candidates.instruction
source: Tap a code to append it to the ICD-10 field. Duplicates are ignored.
zh_hans: 点击编码以添加至 ICD-10 字段，重复项将被忽略。

# sick_episode_form.ai_assistance.guideline_flags.header
source: Guideline flags (local JSON)
zh_hans: 指南提示（本地 JSON）

# sick_episode_form.ai_assistance.ai_notes.header
source: AI notes (per provider)
zh_hans: AI 备注（按提供方）

# sick_episode_form.ai_assistance.ai_stub.label
source: AI (stub)
zh_hans: AI（占位）

# sick_episode_form.ai_assistance.history.header
source: AI history for this episode
zh_hans: 本次就诊的 AI 历史

# sick_episode_form.ai_assistance.history.time_na
source: Time: n/a
zh_hans: 时间：未知

# sick_episode_form.ai_assistance.history.provider_unknown
source: provider: unknown
zh_hans: 提供方：未知

# sick_episode_form.ai_assistance.history.no_response_stored
source: (no response stored)
zh_hans: （未保存任何响应）

# sick_episode_form.ai_assistance.history.selected_response.header
source: Selected AI response
zh_hans: 选定的 AI 响应

# sick_episode_form.ai_assistance.history.delete_entry.button
source: Delete this AI entry
zh_hans: 删除该 AI 记录

# sick_episode_form.ai_assistance.structured_json_debug.header
source: Structured episode JSON (debug)
zh_hans: 结构化就诊 JSON（调试）

# sick_episode_form.complaint.select_common_hint
source: Select common complaints
zh_hans: 选择常见主诉

# sick_episode_form.complaint.other_complaints.placeholder
source: Other complaints (comma-separated)
zh_hans: 其他主诉（用逗号分隔）

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# sick_episode_form.choice.fever
source: Fever
zh_hans: 发热

# sick_episode_form.choice.cough
source: Cough
zh_hans: 咳嗽

# sick_episode_form.choice.runny_nose
source: Runny nose
zh_hans: 流涕

# sick_episode_form.choice.diarrhea
source: Diarrhea
zh_hans: 腹泻

# sick_episode_form.choice.vomiting
source: Vomiting
zh_hans: 呕吐

# sick_episode_form.choice.rash
source: Rash
zh_hans: 皮疹

# sick_episode_form.choice.abdominal_pain
source: Abdominal pain
zh_hans: 腹痛

# sick_episode_form.choice.headache
source: Headache
zh_hans: 头痛

# sick_episode_form.choice.normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# sick_episode_form.choice.well
source: Well
zh_hans: 状态良好

# sick_episode_form.choice.tired
source: Tired
zh_hans: 疲倦

# sick_episode_form.choice.irritable
source: Irritable
zh_hans: 烦躁

# sick_episode_form.choice.lethargic
source: Lethargic
zh_hans: 嗜睡

# sick_episode_form.choice.decreased
source: Decreased
zh_hans: 减少

# sick_episode_form.choice.refuses
source: Refuses
zh_hans: 拒绝

# sick_episode_form.choice.fast
source: Fast
zh_hans: 过快

# sick_episode_form.choice.labored
source: Labored
zh_hans: 费力

# sick_episode_form.choice.noisy
source: Noisy
zh_hans: 呼吸音粗

# sick_episode_form.choice.painful
source: Painful
zh_hans: 疼痛

# sick_episode_form.choice.foul_smelling
source: Foul-smelling
zh_hans: 恶臭

# sick_episode_form.choice.none
source: None
zh_hans: 无

# sick_episode_form.choice.abdominal
source: Abdominal
zh_hans: 腹部

# sick_episode_form.choice.ear
source: Ear
zh_hans: 耳部

# sick_episode_form.choice.throat
source: Throat
zh_hans: 咽喉

# sick_episode_form.choice.limb
source: Limb
zh_hans: 肢体

# sick_episode_form.choice.head
source: Head
zh_hans: 头部

# sick_episode_form.choice.neck
source: Neck
zh_hans: 颈部

# sick_episode_form.choice.soft
source: Soft
zh_hans: 软便

# sick_episode_form.choice.liquid
source: Liquid
zh_hans: 稀便

# sick_episode_form.choice.hard
source: Hard
zh_hans: 干硬便

# sick_episode_form.choice.bloody_diarrhea
source: Bloody diarrhea
zh_hans: 血性腹泻

# sick_episode_form.choice.travel
source: Travel
zh_hans: 旅行史

# sick_episode_form.choice.sick_contact
source: Sick contact
zh_hans: 接触病人

# sick_episode_form.choice.daycare
source: Daycare
zh_hans: 托幼机构

# sick_episode_form.choice.murmur
source: Murmur
zh_hans: 心脏杂音

# sick_episode_form.choice.tachycardia
source: Tachycardia
zh_hans: 心动过速

# sick_episode_form.choice.bradycardia
source: Bradycardia
zh_hans: 心动过缓

# sick_episode_form.choice.pale
source: Pale
zh_hans: 苍白

# sick_episode_form.choice.yellow
source: Yellow
zh_hans: 黄疸

# sick_episode_form.choice.red_throat
source: Red throat
zh_hans: 咽部充血

# sick_episode_form.choice.ear_discharge
source: Ear discharge
zh_hans: 耳道分泌物

# sick_episode_form.choice.congested_nose
source: Congested nose
zh_hans: 鼻塞

# sick_episode_form.choice.tonsil_deposits
source: Tonsil deposits
zh_hans: 扁桃体渗出物

# sick_episode_form.choice.red_tm
source: Red TM
zh_hans: 鼓膜充血

# sick_episode_form.choice.red_bulging_with_pus
source: Red & Bulging with pus
zh_hans: 鼓膜充血膨隆，见脓性分泌物

# sick_episode_form.choice.pus_in_canal
source: Pus in canal
zh_hans: 外耳道脓性分泌物

# sick_episode_form.choice.not_seen_wax
source: Not seen (wax)
zh_hans: 未见（耵聍遮挡）

# sick_episode_form.choice.red_canal
source: Red canal
zh_hans: 外耳道充血

# sick_episode_form.choice.discharge
source: Discharge
zh_hans: 分泌物

# sick_episode_form.choice.red
source: Red
zh_hans: 发红

# sick_episode_form.choice.crusty
source: Crusty
zh_hans: 结痂

# sick_episode_form.choice.eyelid_swelling
source: Eyelid swelling
zh_hans: 眼睑肿胀

# sick_episode_form.choice.dry_scaly_rash
source: Dry, scaly rash
zh_hans: 干燥鳞屑性皮疹

# sick_episode_form.choice.papular_rash
source: Papular rash
zh_hans: 丘疹性皮疹

# sick_episode_form.choice.macular_rash
source: Macular rash
zh_hans: 斑疹性皮疹

# sick_episode_form.choice.maculopapular_rash
source: Maculopapular rash
zh_hans: 斑丘疹

# sick_episode_form.choice.petechiae
source: Petechiae
zh_hans: 瘀点

# sick_episode_form.choice.purpura
source: Purpura
zh_hans: 紫癜

# sick_episode_form.choice.crackles
source: Crackles
zh_hans: 湿啰音

# sick_episode_form.choice.crackles_r
source: Crackles (R)
zh_hans: 湿啰音（右）

# sick_episode_form.choice.crackles_l
source: Crackles (L)
zh_hans: 湿啰音（左）

# sick_episode_form.choice.wheeze
source: Wheeze
zh_hans: 哮鸣音

# sick_episode_form.choice.wheeze_r
source: Wheeze (R)
zh_hans: 哮鸣音（右）

# sick_episode_form.choice.wheeze_l
source: Wheeze (L)
zh_hans: 哮鸣音（左）

# sick_episode_form.choice.rhonchi
source: Rhonchi
zh_hans: 干啰音

# sick_episode_form.choice.rhonchi_r
source: Rhonchi (R)
zh_hans: 干啰音（右）

# sick_episode_form.choice.rhonchi_l
source: Rhonchi (L)
zh_hans: 干啰音（左）

# sick_episode_form.choice.decreased_sounds
source: Decreased sounds
zh_hans: 呼吸音减低

# sick_episode_form.choice.decreased_sounds_r
source: Decreased sounds (R)
zh_hans: 呼吸音减低（右）

# sick_episode_form.choice.decreased_sounds_l
source: Decreased sounds (L)
zh_hans: 呼吸音减低（左）

# sick_episode_form.choice.tender
source: Tender
zh_hans: 压痛

# sick_episode_form.choice.distended
source: Distended
zh_hans: 腹胀

# sick_episode_form.choice.epigastric_pain
source: Epigastric pain
zh_hans: 上腹痛

# sick_episode_form.choice.periumbilical_pain
source: Periumbilical pain
zh_hans: 脐周痛

# sick_episode_form.choice.rlq_pain
source: RLQ pain
zh_hans: 右下腹痛

# sick_episode_form.choice.llq_pain
source: LLQ pain
zh_hans: 左下腹痛

# sick_episode_form.choice.hypogastric_pain
source: Hypogastric pain
zh_hans: 下腹痛

# sick_episode_form.choice.guarding
source: Guarding
zh_hans: 腹肌紧张

# sick_episode_form.choice.rebound
source: Rebound
zh_hans: 反跳痛

# sick_episode_form.choice.swelling
source: Swelling
zh_hans: 肿胀

# sick_episode_form.choice.redness
source: Redness
zh_hans: 发红

# sick_episode_form.choice.cervical
source: Cervical
zh_hans: 颈部

# sick_episode_form.choice.submandibular
source: Submandibular
zh_hans: 颌下

# sick_episode_form.choice.generalized
source: Generalized
zh_hans: 全身性

# sick_episode_form.choice.increased
source: Increased
zh_hans: 增多

# sick_episode_form.choice.alert
source: Alert
zh_hans: 清醒

# sick_episode_form.choice.sleepy
source: Sleepy
zh_hans: 嗜睡

# sick_episode_form.choice.abnormal_tone
source: Abnormal tone
zh_hans: 肌张力异常

# sick_episode_form.choice.limping
source: Limping
zh_hans: 跛行

# sick_episode_form.choice.swollen_joint
source: Swollen joint
zh_hans: 关节肿胀

# sick_episode_form.choice.pain
source: Pain
zh_hans: 疼痛

# sick_episode_form.choice.see_plan
source: See Plan
zh_hans: 见处理计划

# sick_episode_form.choice.uri
source: URI
zh_hans: 上呼吸道感染

# sick_episode_form.choice.age
source: AGE
zh_hans: 急性胃肠炎

# sick_episode_form.choice.uti
source: UTI
zh_hans: 尿路感染

# sick_episode_form.choice.otitis
source: Otitis
zh_hans: 中耳炎

# new_patient_sheet.title
source: Create New Patient
zh_hans: 新建患者

# new_patient_sheet.field.first_name
source: First name
zh_hans: 名

# new_patient_sheet.placeholder.first_name_example
source: e.g. Alice
zh_hans: 例如：Alice

# new_patient_sheet.field.last_name
source: Last name
zh_hans: 姓

# new_patient_sheet.placeholder.last_name_example
source: e.g. Chen
zh_hans: 例如：Chen

# new_patient_sheet.field.alias
source: Alias
zh_hans: 别名

# new_patient_sheet.alias.regenerate_help
source: Generate a new random alias
zh_hans: 生成新的随机别名

# new_patient_sheet.field.alias_id
source: Alias ID
zh_hans: 别名 ID

# new_patient_sheet.field.mrn
source: MRN
zh_hans: 病历号（MRN）

# new_patient_sheet.field.dob
source: Date of birth
zh_hans: 出生日期

# new_patient_sheet.field.sex
source: Sex
zh_hans: 性别

# new_patient_sheet.field.save_to
source: Save to
zh_hans: 保存到

# new_patient_sheet.button.choose_folder
source: Choose Folder…
zh_hans: 选择文件夹…

# new_patient_sheet.button.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# new_patient_sheet.button.create
source: Create
zh_hans: 创建

# report.sick.title
source: Sick Visit Report
zh_hans: 病程记录（急诊/病诊）

# report.sick.meta.triad_format
source: Created: %@ • Updated: %@ • Generated: %@
zh_hans: 创建：%@ • 更新：%@ • 生成：%@

# report.sick.meta.alias_mrn_format
source: Alias: %@ • MRN: %@
zh_hans: 别名：%@ • MRN：%@

# report.sick.meta.name_format
source: Name: %@
zh_hans: 姓名：%@

# report.sick.meta.dob_sex_age_format
source: DOB: %@ • Sex: %@ • Age: %@
zh_hans: 出生日期：%@ • 性别：%@ • 年龄：%@

# report.sick.meta.visit_date_format
source: Visit date: %@
zh_hans: 就诊日期：%@

# report.sick.meta.clinician_format
source: Clinician: %@
zh_hans: 接诊医生：%@

# report.sick.section.main_complaint
source: Main Complaint
zh_hans: 主诉

# report.sick.section.hpi
source: History of Present Illness
zh_hans: 现病史

# report.sick.section.duration
source: Duration
zh_hans: 病程

# report.sick.section.basics
source: Basics
zh_hans: 基本情况

# report.sick.section.pmh
source: Past Medical History
zh_hans: 既往史

# report.sick.section.perinatal_history
source: Perinatal history
zh_hans: 围产史

# report.sick.section.other_pmh
source: Other PMH
zh_hans: 其他既往史

# report.sick.section.vaccination
source: Vaccination
zh_hans: 疫苗接种

# report.sick.section.vitals
source: Vitals
zh_hans: 生命体征

# report.sick.section.physical_exam
source: Physical Examination
zh_hans: 体格检查

# report.sick.section.problem_listing
source: Problem Listing
zh_hans: 问题列表

# report.sick.section.investigations
source: Investigations
zh_hans: 检查

# report.sick.section.working_diagnosis
source: Working Diagnosis
zh_hans: 初步诊断

# report.sick.section.plan_guidance
source: Plan & Anticipatory Guidance
zh_hans: 处理计划与宣教

# report.sick.section.medications
source: Medications
zh_hans: 用药

# report.sick.section.clinician_comments
source: Clinician Comments
zh_hans: 医生备注

# report.sick.section.follow_up
source: Follow-up / Next Visit
zh_hans: 随访 / 下次就诊

# report.problem.age
source: Age
zh_hans: 年龄

# report.problem.sex
source: Sex
zh_hans: 性别

# report.problem.main_complaint
source: Main complaint
zh_hans: 主诉

# report.problem.duration
source: Duration
zh_hans: 病程

# report.problem.hpi_summary
source: HPI summary
zh_hans: 现病史摘要

# report.problem.appearance
source: Appearance
zh_hans: 精神状态

# report.problem.breathing
source: Breathing
zh_hans: 呼吸

# report.problem.context
source: Context
zh_hans: 背景

# report.problem.pe.general_appearance
source: General Appearance
zh_hans: 一般情况

# report.problem.pe.color
source: Color
zh_hans: 面色/循环

# report.problem.pe.skin
source: Skin
zh_hans: 皮肤

# report.problem.pe.lungs
source: Lungs
zh_hans: 肺部

# report.problem.pe.heart
source: Heart
zh_hans: 心脏

# well_visit_form.problem_listing.parents_concerns
source: Parents’ concerns: %@
zh_hans: 家长关切：%@

# well_visit_form.problem_listing.feeding.regurgitation
source: Regurgitation reported.
zh_hans: 报告有反流。

# well_visit_form.problem_listing.feeding.difficulty
source: Feeding difficulty: %@
zh_hans: 喂养困难：%@

# well_visit_form.problem_listing.feeding.diet
source: Diet: %@
zh_hans: 饮食：%@

# well_visit_form.problem_listing.feeding.solids_started
source: Solid foods started.
zh_hans: 已开始添加辅食。

# well_visit_form.problem_listing.feeding.solids_quality
source: Solid food quality: %@
zh_hans: 辅食质量：%@

# well_visit_form.problem_listing.feeding.solids_comment
source: Solid food comments: %@
zh_hans: 辅食备注：%@

# well_visit_form.problem_listing.feeding.food_variety
source: Food variety: %@
zh_hans: 食物种类：%@

# well_visit_form.problem_listing.feeding.dairy_gt_3
source: Dairy intake > 3 cups/day.
zh_hans: 乳制品摄入 > 3 杯/天。

# well_visit_form.problem_listing.stools.abnormal
source: Abnormal stools reported.
zh_hans: 报告大便异常。

# well_visit_form.problem_listing.stools.hard
source: Hard stools reported.
zh_hans: 报告大便偏硬。

# well_visit_form.problem_listing.stools.comment
source: Stools: %@
zh_hans: 大便情况：%@

# well_visit_form.problem_listing.sleep.wakes_per_night
source: Wakes to feed at night: %@ times/night.
zh_hans: 夜间醒来进食：%@ 次/夜。

# well_visit_form.problem_listing.sleep.duration
source: Sleep duration appears low: %@
zh_hans: 睡眠时长偏少：%@

# well_visit_form.problem_listing.sleep.regularity
source: Sleep regularity: %@
zh_hans: 睡眠规律性：%@

# well_visit_form.problem_listing.sleep.snoring
source: Snoring reported.
zh_hans: 报告有打鼾。

# well_visit_form.problem_listing.sleep.issue
source: Sleep issue: %@
zh_hans: 睡眠问题：%@

# well_visit_form.milestones.status.achieved
source: Achieved
zh_hans: 已达到

# well_visit_form.milestones.status.uncertain
source: Uncertain
zh_hans: 不确定

# well_visit_form.milestones.status.not_yet
source: Not yet
zh_hans: 尚未达到

# well_visit_form.weight_trend.delta_weight_per_day
source: Weight change per day: %d g/day
zh_hans: 每日体重变化：%d 克/天

# report.chart.caption.bmi_for_age
source: BMI-for-Age
zh_hans: 年龄别 BMI

# appstate.manifest.build_files_list.enumerate_failed_format
source: buildFilesList: failed to enumerate bundle root %@
zh_hans: buildFilesList：无法遍历患者包根目录 %@

# well_visit_form.solids.comment.label
source: Feeding Comments
zh_hans: 喂养备注

# well_visit_form.shared.regular
source: regular
zh_hans: 规律

# well_visit_form.shared.irregular
source: irregular
zh_hans: 不规律

# sidebar.bundles.delete.confirm.title
source: Delete this bundle?
zh_hans: 确定删除此患者包？

# sidebar.bundles.delete.confirm.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# sidebar.bundles.delete.confirm.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# sidebar.bundles.delete
source: Delete bundle
zh_hans: 删除患者包

# patient.header.group.profile
source: Patient info
zh_hans: 患者信息

# patient.header.group.measurements
source: Measurements
zh_hans: 测量

# patient.header.group.documents
source: Documents
zh_hans: 文档

# patient.header.group.new_items
source: New items
zh_hans: 新增内容

# sick_episode_form.pe.additional_info.header
source: Additional physical examination information
zh_hans: 体格检查补充信息

# sick_episode_form.pe.additional_info.placeholder
source: Additional PE notes…
zh_hans: 补充体检备注…

# sick_episode_form.problem_listing.additional_pe_info
source: Additional PE info: %@
zh_hans: 补充体检信息：%@

# report.sick.physical_exam.additional_info.title
source: Additional physical examination information
zh_hans: 体格检查补充信息

# generic.datepicker.pick_date
source: Pick a date
zh_hans: 选择日期

# generic.datepicker.date
source: Date
zh_hans: 日期

# generic.button.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# well_visit_form.visit_type.four_year
source: 4-year visit
zh_hans: 4 岁随访

# well_visit_form.visit_type.five_year
source: 5-year visit
zh_hans: 5 岁随访

# well_visit_form.milestone.knows_first_last_name
source: Knows first and last name
zh_hans: 知道自己的名字和姓氏

# well_visit_form.milestone.can_tell_stories
source: Can tell stories
zh_hans: 能够讲故事

# well_visit_form.milestone.sentences_4plus_words
source: Uses sentences with 4+ words
zh_hans: 使用 4 个以上词语的句子

# well_visit_form.milestone.prefers_play_with_others
source: Prefers to play with others than alone
zh_hans: 更喜欢与他人一起玩而不是独自玩

# well_visit_form.milestone.cooperates_with_children
source: Cooperates with other children
zh_hans: 能与其他孩子合作

# well_visit_form.milestone.confuses_real_vs_makebelieve
source: Often can't tell what's real vs make-believe
zh_hans: 常常分不清现实与想象

# well_visit_form.milestone.names_colors_and_numbers
source: Names some colors and numbers
zh_hans: 能说出一些颜色和数字

# well_visit_form.milestone.starts_to_understand_time
source: Starts to understand time
zh_hans: 开始理解时间概念

# well_visit_form.milestone.draws_person_2_to_4_parts
source: Draws a person with 2–4 body parts
zh_hans: 能画出 2–4 个身体部位的人

# well_visit_form.milestone.hops_one_foot_2_seconds
source: Hops and stands on one foot up to 2 seconds
zh_hans: 单脚跳并站立约 2 秒

# well_visit_form.milestone.catches_bounced_ball
source: Catches a bounced ball
zh_hans: 能接住反弹的球

# well_visit_form.milestone.uses_scissors_draws_shapes
source: Uses scissors; can draw circles/squares
zh_hans: 会使用剪刀；能画圆形/方形

# well_visit_form.milestone.speaks_clearly
source: Speaks clearly
zh_hans: 说话清晰

# well_visit_form.milestone.tells_simple_story_full_sentences
source: Tells a simple story using full sentences
zh_hans: 能用完整句子讲简单故事

# well_visit_form.milestone.uses_future_tense
source: Uses future tense
zh_hans: 会使用将来时

# well_visit_form.milestone.wants_to_please_be_like_friends
source: Wants to please and be like friends
zh_hans: 希望取悦他人、像朋友一样

# well_visit_form.milestone.likes_to_sing_dance_act
source: Likes to sing, dance, and act
zh_hans: 喜欢唱歌、跳舞和表演

# well_visit_form.milestone.distinguishes_real_vs_makebelieve
source: Can distinguish between real and make-believe
zh_hans: 能区分现实与想象

# well_visit_form.milestone.counts_10_or_more
source: Can count 10+ things
zh_hans: 能数到 10 以上

# well_visit_form.milestone.draws_person_6_parts
source: Can draw a person with at least 6 body parts
zh_hans: 能画出至少 6 个身体部位的人

# well_visit_form.milestone.knows_everyday_things
source: Knows about everyday things (e.g., money, food)
zh_hans: 了解日常事物（如钱、食物）

# well_visit_form.milestone.hops_may_skip
source: Hops; may be able to skip
zh_hans: 会跳跃，可能会跳绳式跳

# well_visit_form.milestone.uses_fork_and_spoon_well
source: Uses fork and spoon well
zh_hans: 能熟练使用叉子和勺子

# well_visit_form.milestone.dresses_undresses_without_help
source: Can dress/undress without help
zh_hans: 能独立穿脱衣服

# visit.type.four_year
source: 4-year visit
zh_hans: 4 岁随访

# visit.type.five_year
source: 5-year visit
zh_hans: 5 岁随访

# patient.visit-category.four-year
source: 4-year visit
zh_hans: 4 岁随访

# patient.visit-category.five-year
source: 5-year visit
zh_hans: 5 岁随访

# sick_episode_form.section.addenda
source: Addendum
zh_hans: 补充记录
